
#### **Wat heb ik vandaag gedaan?**

ik ben vandaag bij het commonground live event geweest. daar heb ikk verschillende presentaties bekeneken. Als eerst was ik bij een ronde tavel sessie van WeAreFrank het nieuwe intergratie framework die we bij de gemeente gebruiken. Daarna ben ik bij een presenetatie van signalen geweest dat is een app voor de inwoners wij zijn dingen kunnen melden zoals kappote lantarenpalen, en dergelijke. Toen was middag pauze daar hebben we lekker eten gekregen. En heb ik nog wat gepraat met de mensen van signalen want ik hoorde dat ze iets met llm's deden en dat intereseerde me wel. door dat gesprek had ik helemaal niet door dat de volgende ronde aand presentaties all was begonnen dus was ik een beetje te laat bij die van EnableU. EnableU is het intergratie framework dat wij nu gebruiken maar dus vanaf willen, ik wilde er alleen kijken om te zien wat ze allemaal hebben enw at ze nieuws aan het doen zijn. En toen ben ik bij de finale presentatie geweest van kiss, GPP-WOO, ZAC. Dat was wel interesant om te zien omdat die producten heel erg leken op andere producten die wij van de zelfde mensen hadden, bijvoorbeeld OIP (open inwoner platform). en dat was dan ook mijn dag toen zijn we weer naar huis gegaan. want die evenement was in maarsen is heel dicht bij utrecht.
#### **Successen / Hoogtepunten**
niks speciaals veel nieuwe dingen geleerd

#### **Problemen / Obstakels**
geen ging alles goed

#### **Wat heb ik geleerd?**
heel wat over wat vor andere applicaties er zijn.

#### **Wat neem ik mee naar morgen?**
niks




